ありがとうの言葉
こもれびみたいでいいね
係啊，四個人，要食埋嘢嘅
係，係噉到時就麻煩你喇
已經卜好咗山上小屋喇
嚟緊喺谷川我要帶嘅嘢都已經準備好晒喇
歡迎光臨
真係好巴閉你嘅幫襯啊
阿妹，真係冇得頂啊，你嘅笑容好可愛
簡直係完美啊
乜係咩？
真係好多謝你啊，你學嘢學得好快啊
而家已經似模似樣喇，真係好犀利啊
你噉講實在太誇張喇，光姐姐
所有嘢都進行得好順利
真係感覺好好啊
我原本係噉諗㗎
我返嚟喇
你返嚟嗱？
係喇，阿葵呀
我想知你有冇做暑期功課啊
功課仲唔識
好彩咋
做乜嘢啊？
唔係
乜事都冇
功課明明有好多，但係我仲一樣都未做
點算啊？
我有行山，要返part time
想做咩就做咩
如果畀媽媽知我冇做功課嘅話…
做咩事啊？
你問功課啊嗬？
冇問題啊，我有做㗎
係啊，有做就好喇
阿葵，你仲讀緊初中嗰陣時候
每年暑假都係去到最後先至臨急抱佛腳𠸏
你今次放心啦
我已經計劃好喺去谷川屋之前
會做好晒所有功課㗎喇
嘩，好犀利啊，阿葵
簡直係自掘墳墓啊
好啦，我哋食飯啦
千祈唔好畀媽媽發現啦
做完晒之後畀我睇下喎，梗係得啦
世蟻機
乜嘢嚟㗎？
乜我上學期學過啲噉嘅嘢㗎咩？
係邊個嚟㗎？
我記得佢係騎馬上富士山嗰個人嚟㗎
我已經好飽喇
真係好多謝你啊
哎吔，葵妹妹你冇嚟神器噉𠸏？
誒，係啊
呢個人次次都好咁埋𠸏
係咪有咩事啊？
誒呢
因為我仲有好多暑期功課未做完啊
所以而家覺得有啲擔心
未做功課呀？
真係好懷念吖，讀大學就好輕鬆啦
唔使做功課㗎
光姐姐，你讀高中嗰陣，辛唔辛苦㗎？
都幾辛苦㗎
不過同朋友一齊做就會好啲
冇咁悶吖嘛，遇到有咩唔明嗰陣
又可以問佢哋喎
揾埋朋友一齊？
原來係噉
喂喂…
係喇，日香，一唔一齊做暑期功課啊？
我睇你都未開始做㗎啦
唔得啊
點解啊？
因為我而家係白癡啊
邊度嚟㗎？
南幾白癡啊
聽講以前係
honeymoon嘅聖地嚟㗎
日本有好多新人都會嚟呢度
乜你唔知㗎咩？
我點會知喎？
因為我爸爸同媽媽佢哋
新婚旅行嗰陣都嚟過㗎
所以佢哋結婚紀念日咪嚟返呢度旅行囖
有個叫「Adventure
World」嘅地方入面有熊貓㗎
又白又黑，好可愛㗎
你唔好講熊貓住啦
我唔小心同我媽媽講咗話
喺谷川我之前會做好晒啲暑期功課啊
好辛苦噉喎
不過我一早已經做好晒啲暑期功課喇
好啦，我兩三日之後就返嚟㗎喇
我會帶鎖信返嚟，你放心啦
喂，一幸啊
呢個人係…
竟然自己做好晒啲暑期功課
話時話佢雖然一路有做
part time幫人補習
但學期未考試嘅名次都好高
呢隻嘢睇落成日好似懶懶閒噉
但係其實都幾認真讀書
點算好啊？
如果等埋日向返嚟先開始做
噉就會趕唔切喺行山之前做晒啲功課㗎喇
不過講真吖
我都唔過日向返嚟之後會
咁順攤借佢啲功課畀我睇
點算好啊？
我要做好晒啲功課
然後考上我哋嘅回憶之山啊
岩崎爸爸真係好正啊
約翰
你即管同我睇住嚟啦
我好快就會做好晒堆雪期功課㗎喇
係真啊
豐司姐，你幫下我手啦，冇問題吖
你過嚟我屋企做吖
你想由邊科做先啊？
我想由數學開始做起啊
係呢，呢條問題我唔識答啊
嗯，冇問題吖，呢條啦
風師姐？
真係奇喇
乜原來上年我有學過啲噉嘅嘢㗎咩？
唔知係咪你哋嘅課程內容改咗呢？
不如做第二科先啦，好唔好啊？
係噉，不如做古文啦
風師姐？
係喇，風師姐
我想問風師姐你一件事啊
你自己嘅暑期功課其實做好晒未㗎？
對唔住啊
其實我同你一樣都未做晒啲暑期功課㗎
噉𠸏？
我原本諗住你啲功課應該識做
所以先應承話幫你，點知原來咁難㗎喎
好師姐啊，不過唔緊要吖
你唔使擔心喎
你諗住打畀邊個啊？
可可萊啦
我諗可可萊一定識做你啲功課
可以教你㗎，佢係初中生嚟咋
佢實識做嘅，你睇可可萊係咁叻女
雖然我都覺得佢似會識做啊
但係要我畀個初中生教返我轉頭
我真係接受唔到啊
哦，乜係呀？
係噉嘅話…
係
通事姐嘅朋友會係個點樣嘅人嚟呢？
希望唔會係個好得人驚嘅人囖
我朋友嚟咗喇，阿葵
多多指教，我個名叫優香
我叫阿葵啊，今日請你多多指教
係個好靚嘅姐姐，睇落又好好人噉
太好喇
唔係啊
將個緞帶入去先
你平時究竟有冇聽書㗎？
成日淨係掛住行山，梗得太慢喇
喂啊，你咁煩㗎，唔好多多聲氣啊
睇下，呢度都錯咗，啲字好肉酸啊
做咩無啦啦鬧人喎？
係喇，葵，你有冇啲咩唔明啊？
有啊，誒呢，呢條問題係我唔識計啊
哦，係呢題呀？
首先你要將呢個…
佢就係風師姐嘅好朋友
雖然對風師姐係好嚴啊
但係佢好聰明，又好識得教人
想計Y嘅話…
有冇聽我？
係，我聽緊㗎
1月乃八代過客，多年歲月旅人漂泊
生涯有如孤舟浮沉
係，拿破倫同朱古力蛋糕冇樣過一見嘅
真係好多謝你啊
呢度，個呢字你串錯咗啊，真係喎
好對唔住啊
阿豐啊
做功課，返part time
過咗一段好忙嘅日子
終於…
做完喇
晚睡
辛苦晒你哋喇
我哋之所以可以咁快做晒啲功課
都係多得優香你咋，真係好多謝你啊
優香姐姐
你哋兩隻嘢喺下個學期
開始一定要同我專心聽書
我知道喇，尤其係阿風啊
你年年都係噉
明明肯做就咩都做到
但係你就永遠都唔肯去畀心機，你噉講
我會蝦醜㗎，唔係爭緊你啊
好彩阿風師姐有揾你嚟幫手咋
有杏姐姐你好識得教人
你一講我就即刻明晒喇，乜…
乜係咩？
係噉就好喇，簡直成個老師噉啊
我似老師呀？
算係做得唔錯啦，做咩冷巴閉噉啊？
你哋遲啲要去嗰座山呀？
係啊
你哋兩個到時記住要小心啲啊，係
鳥搭去啊，係
阿豐
全靠優香姐姐，我遵守到同媽媽嘅約定
然後…
睇下…
我晒到噉樣返嚟啊
南極白分真係個好地方嚟㗎
我唔聽你講住啊，睇下
小琪功課？
我已經全部做晒喇
真係嘎？
噉就梗係啦
噉係為咗去我哋兩個嘅回憶之山
而家噉樣就可以咩都
唔使擔心噉去谷川嶽喇
阿葵犀利啊
你之後只要克服埋纜車就OK喇
我明明已經唔記得咗呢樣嘢𠺢嘛
暑假就嚟要完喇
如果可以留低個美好回憶就好喇
下集見